UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 28
Dios mío.
Este regalo es un poco...
¿Por qué debes volver a casa tan pronto?
Me reuniré con un diseñador.
¿Qué diseñador?
El que eligió mi papá
para remodelar nuestra casa vieja.
Cierto.
También lo conoces.
¿Quién es?
Ye Mingchuan. Terence.
- ¿El viejo habilidoso?
- Sí.
Así que tú eres Ye, el diseñador.
Me alegra volver a verte.
Espero que me perdones
si fui grosero.
No te preocupes.
Perdón por hacerte esperar.
Caina y yo
estábamos en una cita maravillosa.
¿De verdad?
¿Fue mejor que la cita
que tuvimos esa noche?
Oí que viajas seguido por el mundo
en busca de inspiración para diseñar.
Seguro has tenido muchas novias.
Eres muy modesto.
F4 es un grupo con reputación.
En verdad somos conocidos,
pero nunca tenemos aventuras
en las vacaciones.
La única aventura
quizá solo fue el amor de tu vida.
Hay un 99 por ciento de posibilidades
de que haya quedado olvidado.
Es una lástima que ese 99 por ciento
no esté en mi control.
Entonces ¿quién lo controla?
No importa quién lo controla.
Lo que importa es que eres mía.
Caina.
Aquí tienes unos diseños que hice.
¿Cuál prefieres?
De acuerdo, los veré.
¿Por qué no publicamos
un aviso de desaparición en Internet?
Si hacemos eso,
la gente sabrá que Shancai desapareció.
¿Crees que la mamá de Daoming Si
en verdad la secuestró?
Le pregunté a mi papá sobre eso.
La señora Daoming
está trabajando en Londres.
No tiene tiempo para Shancai.
Es porque ya se encargó de eso.
No olviden que la señora Daoming
es una mujer meticulosa.
Tranquilicémonos.
Shancai debe tener sus razones.
Revisen sus teléfonos.
Si puede, intentará contactarnos.
Soy una pésima amiga.
Shancai siempre me cuida.
Ahora que desapareció,
no sé cómo ayudarla.
Tranquila, Xiaoyou.
No te preocupes.
Shancai estará bien.
Yo también te cuidaré.
¿Por qué tienes que cuidarla?
Yo también puedo hacerlo.
Si pudieras hacerlo,
Shancai no habría desaparecido.
Es culpa de Daoming Si.
No intenten detenerme. Me la pagará.
¿Por qué nadie me detiene?
No estén tan mal.
Algo me dice
que se encuentra bien.
¿Por qué?
¿Acaso se olvidaron? Es Shancai.
No puedo aceptarlo.
Me dejas por una estupidez.
¡Es absurdo!
Shancai.
¿De verdad piensas que no sirvo para nada?
Olvídate de mi familia, mi mamá
y de todo lo demás.
¿Alguna vez pensaste que yo valía la pena?
Yo...
...lo...
...siento.
YO LO SIENTO
¿Qué importa si siento culpa?
No lo va a leer.
¿Qué haces aquí sola?
Vamos a casa.
Tu papá volverá esta noche con el bote.
Pensé que Lei cambió de cara de repente.
¿Qué te pasa últimamente?
¿También serás como Daoming Si?
¿Caina también desapareció?
Cállate.
Parece
que te cansaste de pelear con ese viejo.
Hace unos días,
Caina y yo hablamos una hora por teléfono.
Me di cuenta
de que le gusto mucho.
Por eso me escondo de ella.
Me hago el difícil.
Creo que es Caina la que se esconde de ti.
¿Eres mi amigo o no?
Lei, ¿qué piensas?
¿Podría no ser tu amigo?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Y tú?
Eso dolió.
¿Un collar perfecto y personalizado
Perfect Carat?
¿Daoming Si te dio esto?
Mamá, ¿por qué revisas mis cosas?
No revisé tus cosas.
Quería ayudarte a desempacar.
No lo toques. Lo devolveré.
¿Lo devolverás?
¿Discutieron?
No, no es eso.
Nos separamos.
¿Se separaron?
¿No estaban bien hace unos días?
Éramos muy incompatibles.
No íbamos a durar.
Dime.
¿Pasó algo en la universidad?
No pasó nada.
Terminamos la relación.
No pasó nada más.
Si es lo que quieres.
¿Viniste aquí por eso?
Ya te dije.
Vine a hacer un trabajo de investigación
para una tarea de la universidad.
De acuerdo.
Siempre me gustó ese chico.
Es una lástima.
Iré a hacer la comida.
- Aquí, por aquí.
- Pásala.
Aquí.
- Corre.
- Bien, vamos.
Triple.
Pásala.
Por aquí.
Si está raro
desde que Shancai desapareció.
No contesta ni responde los mensajes.
No habla con nadie.
Mientras, Lei está ocupado
con la ceremonia de graduación.
¿Este es el final de F4?
A veces,
crecer también puede ser problemático.
Ya sabes cómo es Si.
Nadie le puede decir qué hacer.
Pero Shancai sí.
Es que ustedes son muy emocionales.
Sean más racionales.
Es que tú no tienes corazón.
No conoces el dolor de estar enamorado.
¿Qué quieres decir?
Solo soy más maduro.
No soy infantil como ustedes.
Seguro, somos infantiles.
Todos somos inmaduros.
¿Buscamos al niño mayor Si?
No debería esconderse en casa.
¿Qué piensas?
Dile tú que salga.
No lo instigaré.
Hola.
Tanto tiempo, Ximen, Meizuo.
Xiaozi.
¿Qué haces aquí?
¿No puedo estar aquí?
No olviden
que F4 y yo hemos pasado muchas cosas.
Verán,
Daoming Si es mi ex prometido.
Shancai es una buena amiga.
Y estos dos solían ser mis sirvientes.
Me compraban ropa interior,
- iban a...
- Bien.
Es suficiente. No vuelvas a mencionarlo.
¿Hablan en serio?
Shancai se fue sin decir nada
y aún no aparece.
Debemos buscar a Daoming Si
para levantarle un poco el ánimo.
¿Cómo van a traer a su prometida?
Cuidado con lo que dices.
Soy la ex prometida.
Shancai y Si
son muy importantes en mi vida.
¿Cómo no voy a participar de esto?
Xiaozi es enérgica.
Debería preparar el ambiente.
Como sea,
lo más importante
es que tenemos que animar a Si.
Recuerden, chicos,
no mencionen a Shancai, ni una sola vez.
Llegó Si.
Daoming Si.
Tanto tiempo.
Sigues siendo el mismo tipo
con cara de enojado.
Pero miren,
su cara de enojado
se ve mucho mejor que su cara normal.
Estás exagerando.
Solo lo estás halagando.
De acuerdo, solo estoy bromeando.
Pasó mucho tiempo.
No respondes las llamadas ni los mensajes.
¿En qué has andado?
No hay mucho que hacer solo.
Quizá leer un libro,
escuchar música y jugar juegos.
No necesariamente.
Si tiene muchas ideas.
¿Verdad?
Lo sé.
Ha estado haciendo bordado
con la señora Yu
y tejió un suéter.
Parece divertido.
Lo sé.
Limpió los pisos.
Su casa es inmensa,
se tardó bastante.
No creo.
Si seguro se acurrucó bajo las mantas
y miró mis fotos.
Lo sé, Si.
Mientras más ves mis fotos,
más linda me veo, ¿verdad?
Seré sincera.
Nos conocemos hace mucho.
Me alegra verlos a todos aquí.
Si, deberíamos juntarnos más seguido.
O quizá solo nosotros.
Es cierto, Si. ¿Qué dices?
¿Saben qué es esto?
Es patético.
¿Por qué mienten?
Fingen que todos son unidos.
Me da asco.
¿Qué te pasa?
¿Qué?
Reaccionaste mal.
¿Reaccioné mal?
Me llamaron y vine.
¿Por qué no me dejan en paz?
No hace falta que sean amistosos.
Te dejaron, viniste enojado y explotaste.
¿Quién es el patético?
Evitas a todo el mundo
y te la agarras con tus amigos.
- ¿Qué clase de hombre eres?
- ¡Ya!
No te incumbe.
Por eso te dejó Shancai.
Deberían irse.
No hay nada más que hacer aquí.
Vamos.
Maldito demente.
Se acabó nuestra amistad.
No te rías.
Escúchame.
No me meteré en sus problemas.
De acuerdo.
Regresaremos por ahora
y mañana lidiaremos con él.
Ni mañana
ni nunca.
Está bien.
Pero antes volvamos.
Y desde hoy en adelante,
no existirá más F4.
¿Se termina así?
No quieres lidiar con él,
pero quieres que F4 siga intacto.
¿Qué quieres en realidad?
Te lo diré cuando lo sepa.
¿El señor Ye no tenía que encargarse
de las finanzas?
¿Por qué me muestras esto?
Es el protocolo de la empresa.
Si estás de acuerdo con el contrato,
por favor, fírmalo,
y podremos proceder.
¿Qué más faltaría?
El señor Ye vendrá después para confirmar
los detalles de la remodelación.
Ding Qi los puso ahí.
No me tienes que explicar.
Solo estaba mirando.
Ding Qi dijo que verías conmigo
los detalles de la remodelación.
Por eso sigo aquí.
Pensé que no te gustaban
las remodelaciones.
Porque pensé
que no te gustaba tener un casa.
No tengo una.
Imposible. Tú...
- Todos los días, eres...
- ¿Diseñar casas?
Te lo explicaré así.
Soy arquitecto,
no diseñador de interiores.
Entonces me ayudaste
a remodelar mi casa porque...
Porque hice una excepción por ti.
Sé cómo remodelar,
pero nunca lo he hecho para nadie.
¿Nunca lo has hecho?
Nunca.
Entonces ¿cómo puedo pagártelo?
No es necesario.
Solo no me evites en el futuro.
Yo...
No te estoy evitando.
No lo hago.
¿De verdad?
Intenté hablarte un par de veces,
pero me evitaste. ¿Por qué?
Porque no podía responder tus preguntas.
No sabía qué decir
y no quería pensar en eso.
Perfecto, entonces.
De ahora en adelante,
considérame tu diseñador de interiores.
Tu nuevo amigo.
Sin compromisos.
Ni peso extra.
No volveré a mencionar
lo que pasó esa noche.
¿Qué te parece?
De acuerdo.
Es un lindo día hoy. Te llevaré a casa.
Hola, Meizuo.
Estoy en una reunión
en la oficina de Terence.
No te preocupes.
Él me llevará a casa.
Espero que sea cierto.
- ¿Qué?
- Meizuo.
Caina te está distrayendo mucho.
¿Crees que quiero eso?
Es el viejo ese.
Siempre anda detrás de ella.
Como una sombra.
Quién sabe si en verdad es una reunión.
Shancai.
¿Dónde estás?
Sé que no atenderás,
pero al menos responde mis mensajes.
Oye.
¿Son mis amigos o no?
Estoy mal. ¿No deberían consolarme?
Se reunieron allá.
Y tú te vuelves loco.
¿Qué podemos hacer?
Ojalá Si estuviera aquí.
No, qué horror.
Debo volver a vomitar.
Pasaron dos meses.
¿Por qué papá se sigue mareando?
Es normal. No es grave.
Se acostumbrará pronto.
Para ser sincera,
tu papá no es tan extraordinario,
pero tiene buen corazón.
Vino a ayudar apenas se enteró
de que tu tío estaba enfermo.
Me alegra haber encontrado
a un hombre así.
No solo eso,
tenemos mariscos frescos todos los días.
Mamá, la comida está lista.
¿Tan rápido?
Tiene mucha carne.
Toma, come un poco.
- Está bastante rico. Pruébalo.
- Está bien.
¿Por qué el calamar
es tan difícil de hacer?
Ya está muerto,
pero tarda mucho en cocinarse.
Se está pegando. Tráeme salsa de soja.
Está bien.
Ya vuelvo.
Mamá, mira lo que encontré.
¿Salsa Ocho tesoros?
Ponle un poco. Quedará rico.
Huele bien.
Probémoslo.
- Huele bien.
Ya me siento mejor.
Algo huele bien.
Es nuestro nuevo producto.
El calamar ocho tesoros.
Toma, prueba uno.
Toma.
Papá, está caliente.
- Está rico.
- ¿De verdad?
- Delicioso.
- Déjame probar.
- Toma.
- Comeré este.
¡La salsa y el calamar
quedan perfectos juntos!
- Está delicioso.
- Como Romeo y Julieta.
Como tomate frito y huevo.
Como tu mamá y yo.
Una combinación caída del cielo.
Tengo una idea.
Mañana venderemos
El calamar ocho tesoros.
Suena bien.
- Creo que se venderá bien.
- Yo también.
Bueno.
Coman el calamar. Solo bromeaba.
No, lo haremos.
Dame dos más.
Meizuo, ¿el viejo aún no se rinde?
No puedes esperar que te ayudemos
sin un plan.
No estaría esforzándome tanto
si no se hubieran conocido.
Mujeres.
Son sentimentales por naturaleza.
Anticipan el futuro.
Rememoran el pasado.
Si eso es cierto, el presente es lo peor.
Es cierto.
Por eso prefiero ser alguien del pasado.
¿Por qué crees que le gustas a Caina?
Soy alto, apuesto, gracioso
y lleno de energía juvenil.
Lo sé.
Está de moda salir con un hombre joven.
Les da a las mujeres una actitud juvenil.
Ahora recuerdo.
Cuando estoy con Caina,
ella dice:
"Qué lindo que es ser joven".
También dice:
"Ojalá fuera joven de nuevo".
Si es así,
volvamos a la parte
cuando Caina aún era joven.
¿Volvamos?
Sí.
Nosotros, F4.
Si...
¿No quieres arreglar las cosas con Si?
EL REY DE LOS CALAMARES DE DONG
CALAMAR OCHO TESOROS
- Shancai, apúrate.
- Está bien.
- Oí que el calamar es delicioso.
- Es rico.
- Vengo seguido.
- Es muy rico.
Listo.
- Huele bien.
- Está rico.
Hola. ¿Cuántas brochetas?
- Tres.
- Tomen.
¿Tres brochetas?
Gracias por esperar.
Lo quiero más picante.
Adoro el picante.
- Toma.
- Ya termino.
Aquí tienen. Por favor, disfrútenlo.
- Gracias.
- Hola. Tres brochetas.
Mamá, ¿cómo vas? ¿Estás cansada?
Para nada. No hay tiempo para cansarse.
Tu papá debe trabajar más
para pescar más calamares en el océano.
- ¿Tres brochetas?
- Sí.
- De acuerdo.
- Gracias por esperar.
No hay problema.
Señora Dong.
El negocio va bien.
Señora.
Estuve tan ocupada con esto
que me olvidé de pagar el alquiler.
Se lo pagaré ya mismo.
Tome. Aquí tiene calamar.
No vine a cobrarle el alquiler.
Quería preguntarle
si le gustaría que fuéramos socias.
Le ayudo a vender el calamar.
Me encantaría,
pero es un pueblo pequeño.
Si la gente lo compra en su tienda,
¿quién vendrá aquí?
Puedo bajar el alquiler.
Y pagarle por comisión.
¿Qué le parece?
Suena muy bien,
pero la salsa Ocho tesoros
que creó Shancai
es un secreto familiar.
No tenemos pensado venderlo.
Lo siento.
Espere, señora.
Aguarde.
Se me ocurrió una idea.
Puedo crear más sabores.
De esa forma, no nos estorbaremos.
¿Les parece bien?
Es genial.
Muy bien.
¿Cómo está?
Está rico.
Hace mucho que no te veía.
He estado con la ceremonia de graduación.
Y además,
no nos hemos visto mucho con Si.
Sí.
Desde que Shancai se fue,
Si se ha aislado.
Me preocupa.
Espero
que puedan invitarlo más seguido
para que salga de la cueva.
¡No tengo hambre!
Eres tú.
No tengo hambre.
¿Aún estás enojado?
No.
Pero te ves muy triste.
¿Acaso no es obvio?
¿Para qué preguntas?
Llevas mucho tiempo así.
Me acostumbré a verte feliz e infeliz.
Pero ahora, te necesitamos.
En realidad, Meizuo nos necesita.
Dijimos
que la compañía es señal de amistad.
A veces, tenemos que hacer cosas
que no nos gustan
por el bien de alguien que apreciamos.
Como ahora.
Para contentar a la señora Yu,
deberías beber esta leche de soja.
Qué ridículo.
¿Qué hacen, chicos?
Hola, señorita.
Cámbiate
y ven a un pícnic con nosotros.
Daoming Si.
¿Estás de mal humor?
¿Por qué no vas con ellos?
Sé que no somos muy amigos,
pero aún recuerdo cómo eres.
En la competencia de cocina,
animaste a Shancai por la ventana,
y ella ganó el premio especial.
Fue gracias a ti.
¿Cómo estás con ella?
Nos separamos.
Normalmente, las chicas necesitan tiempo.
Dale un poco de espacio.
¿Y tú?
¿Te gusta Meizuo?
También necesito tiempo para pensarlo.
Ella dijo:
"Es grandioso
tenerte.
Es genial".
¿Verdad?
¿O no que lo dijo?
Me dijo que valgo siete estrellas.
"Es grandioso".
Ya lo dijiste 20 veces.
De hecho, 21 veces.
¿Al menos es una oración?
No es un oración.
Es solo una palabra.
Oigan.
¿No pueden compartir
este hermoso momento conmigo?
Disfruta.
Sé que Shancai desapareció.
Si está destrozado.
Pero yo sigo aquí.
Hola.
¡Hola!
Shancai desapareció.
Si está destrozado.
Y Meizuo está enamorado.
Lei.
Eres el único normal aquí.
No me interesa.
¿Podrían mostrar más interés?
¿Acaso son mis amigos?
Meizuo.
Hola.
Grandioso.
Genial.
- Qué gracioso.
- Huaze Lei.
De acuerdo, Meizuo.
Estamos orgullosos de ti.
¿Quieres hablar de Caina? Hablemos.
Entonces,
Ye Mingchuan
insistía en conquistar a Caina,
pero de pronto dejó de hacerlo.
Supongo que no le gustaba de verdad Caina.
Sí le gustaba,
sino tú no estarías tan preocupado.
Eso no importa.
Le puede gustar, pero a mí también.
El punto es que la amo.
Bien.
Haz tu jugada mientras puedas.
Solo no te arrepientas después.
Hola, Caina.
¿Qué haces?
Estoy con los chicos.
Hola, señorita Caina.
Caina, Li Quan tocará este fin de semana.
¿Quieres ir?
De acuerdo.
Te veo ahí entonces.
Nos vemos ahí.
¿Un concierto?
También quiero ir.
Esta vez no.
Tengo que prepararme
para nuestra cita perfecta.
Fue difícil conseguir
los mejores asientos.
No los desperdiciaré.
¿Terminaste el informe?
Soy un gran estudiante.
No dejaré que mi vida social
interfiera en mis estudios.
En este momento,
soy el chico más afortunado del mundo.
Subtítulos: Sebastián Vargas
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.